-Que cuando se use el dash, el jugador sea inmune a los disparos. LISTO
-Implementar las monedas que aumentan según el tiempo de juego. LISTO
-Implementar la tienda.
-Implementar las mejoras y probar que funcionen correctamente.
-Al morir, el juego abre la tienda y el enemigo gasta todas las monedas disponibles para comprar mejoras.
-Implementar el botón de pausa (tecla ESC) que permita pausar el juego y salir.
-Implementar que las mejoras y monedas se guarden al salir y entrar en el juego.
-Implementar un botón de reset oculto para reiniciar los datos del juego (mejoras compradas y monedas ganadas).
-Que la compra de mejoras sea automática y al azar, tomando en cuenta la cantidad de monedas disponibles (si es posible, considerar un contador de los movimientos más usados del jugador).
-Agregar más mejoras (mejoras de daño, cantidad de balas, tipos de balas, más armas, más velocidad de disparo, obstáculos del escenario, cambios de escenario, etc.).
-Agregar un final al juego.
-Permitir seguir jugando incluso después del final y que este pueda ser activado de nuevo si el jugador lo desea.
-Agregar cinemáticas al inicio y diálogos ocasionales durante el juego.
